Controlando Interrupções em Modo Protegido:
* Interrupção causa uma transferência de controle para uma rotina de interrupção de serviço 
	(interrupt service routine) ISR
* ISR é chamado também de handler
* Quando uma ISR está completa, o programa original resume sua execucao
* Interrupcao provê um caminho mais eficiente para controlar eventos antecipados
* Interrupts -> Exceptions -> Aborts, Faults, Traps

Interrupt Descriptor Table (IDT)
* Esta tabela contém endereço de todos os ISR's
* Uma IDT tem o tamanho máximo de 256 descritores.
* Cada descritor possui uma entry com 8 bytes long.
	* Numero da interrupcao é multiplicado por 8 bytes para pegar o offset na IDT;
* IDT pode ser guardada em qualquer lugar da memoria.

http://www.scribd.com/doc/9232920/Interrupt-Handling-in-Protected-Mode